# Пользовательские истории
Для сервиса "Модели продуктов" предполагаются следующие пользовательские роли:
- Поставщик - тот, кто предоставляет продукт (производитель, продавец и т.п.)
- Потребитель - тот, кто ищет продукт для его использования (покупатель, пользователь и т.п.)

## Поставщик

**В качестве** поставщика, \
**Я хочу** иметь возможность описывать модели продуктов через конкретные значения их характеристик, \
**Для того, чтобы** потребители могли найти мои продукты и составить о них наиболее полное представление.

1. Сценарий: добавление модели продукта. \
   **Дано:** я хочу добавить новый продукт. \
   **Когда** я выбираю опцию добавления продукта, \
   **Тогда** появляется карточка продукта, в которой я могу указать данные о продукте: группа, название, артикул, характеристики, текстовое описание, фотография, видео и др.
2. Сценарий: редактирование модели продукта. \
   **Дано:** я хочу изменить описание продукта. \
   **Когда** я выбираю опцию редактирования продукта, \
   **Тогда** появляется карточка продукта, в которой я могу изменить данные о продукте: откорректировать существующие данные, добавить новые, удалить ненужные
3. Сценарий: удаление модели продукта. \
   **Дано:** я хочу удалить продукт. \
   **Когда** я выбираю опцию удаления продукта, \
   **Тогда** появляется диалоговое окно подтверждения удаления
## Потребитель

**В качестве** потребителя, \
**Я хочу** видеть предлагаемые продукты, их описания и свойства \
**Для того, чтобы** иметь возможность изучить и приобрести необходимые мне продукты

1. Сценарий: поиск продуктов. \
   **Дано:** мне необходимо найти продукт. \
   **Когда** я ввожу в строке поиска название продукта или ключевое слово для его описания, \
   **тогда** выводится список интересуемых мне продуктов и их свойства 
2. Сценарий: фильтрация продуктов. \
   **Дано:** мне необходимо отфильтровать найденые продукты. \
   **Когда** я выбираю опцию фильтрации, \
   **тогда** появляется форма с фильтрами продуктов по параметрам, специфичным для продуктовых групп.